Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is Atasha Muhlach playing the role as Lin from BAD GENIUS: THE SERIES
នេះគឺជា Atasha Muhlach ដើរតួ ជា Lin ពី BAD GENIUS: THE SERIES
So here it is, guys.
អញ្ចឹង​ហើយ​ប្រុសៗ។
Maybe most of you might not know
ប្រហែលជាអ្នកភាគច្រើនប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
I have been playing the piano since I was a kid.
ខ្ញុំបានលេង ព្យាណូតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I told you! Another one!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! មួយទៀត!
There you have it.
នៅទីនោះអ្នកមានវា។
That’s why I was happy when I learned that Lin in BAD GENIUS plays the piano.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថា Lin ក្នុង BAD GENIUS លេងព្យាណូ។
At in the scenes where she plays the instrument, she expresses her emotions
នៅ​ក្នុង​ឈុត​ដែល​នាង​លេង ​ឧបករណ៍​នោះ នាង​បង្ហាញ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង
through the piano.
តាមរយៈព្យាណូ។
So for today.
ដូច្នេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
The Bad Genius team
ក្រុម Bad Genius
will give me some challenge.
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហាប្រឈមមួយចំនួន។
I don't know if it really is a challenge.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​ពិត​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​ឬ​អត់។
So we have a wheel of emotions here
ដូច្នេះយើងមានកង់នៃអារម្មណ៍នៅទីនេះ
whichever gets chosen
ណាក៏ដោយត្រូវបានជ្រើសរើស
I need to play the piano ithat matches that emotion
ខ្ញុំត្រូវលេងព្យាណូ ដែលត្រូវនឹងអារម្មណ៍នោះ។
So in short, whatever emotion they show me
ដូច្នេះ​និយាយ​ឲ្យ​ខ្លី អារម្មណ៍​អ្វី​ក៏​គេ​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ដែរ។
I need to match that emotion using the piano.
ខ្ញុំត្រូវផ្គូផ្គង អារម្មណ៍នោះដោយប្រើព្យាណូ។
Let's go. Lin.
តោះទៅ។ លីន។
Okay, we’ll do freestyle so it’s fun
មិនអីទេ យើងនឹងធ្វើ Freestyle ដើម្បីឱ្យវាសប្បាយ
Oh, kilig!
អូ រំភើប!
Disgust!
ខ្ពើម!
Disgust is like this right?
ខ្ពើមគឺបែបនេះមែនទេ?
Here!
នៅទីនេះ!
Does it sound right?
ស្តាប់ទៅត្រូវទេ?
Let’s try another one.
តោះសាកល្បងមួយទៀត។
Anxiety or love? Love?
ការថប់បារម្ភឬស្នេហា? ស្នេហា?
Love, love, love!
ស្នេហ៍អើយស្នេហ៍!
Happiness. Happiness.
សុភមង្គល។ សុភមង្គល។
Here happiness!
នៅទីនេះសុភមង្គល!
That's happy.
នោះជាសុភមង្គល។
That's your childhood flashback.
នោះ​ជា​ការ​រំលឹក​ពី​កុមារភាព​របស់​អ្នក។
Lady Gaga. Caught in a bad romance.
Lady Gaga ។ ជាប់ក្នុងមនោសញ្ចេតនាអាក្រក់។
Fear.
ការភ័យខ្លាច។
I have something in mind.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត។
It feels like a horror movie. You feel someone is chasing you.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាភាពយន្តភ័យរន្ធត់។ អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងដេញអ្នក។
I’m not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
It’s as if you’re crazy.
វាដូចជាអ្នកឆ្កួតអញ្ចឹង។
Ok, what’s next?
យល់ព្រម តើមានអ្វីបន្ទាប់?
Excitement!
រំភើប!
That's excitement.
នោះ​ជា​ការ​រំភើប។
And actually, that's one of the tools that Lin uses
ហើយតាមពិត នោះជាឧបករណ៍មួយដែលលីនប្រើ
to express herself with one of the letters in the exams.
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯងជាមួយនឹងអក្សរមួយក្នុងចំណោមអក្សរ នៅក្នុងការប្រឡង។
This is excitement.
នេះគឺជាការរំភើប។
That’s one of the cheat sheets
នោះគឺជាសន្លឹកបន្លំមួយ
in Bad Genius so please watch it on Viva One.
នៅក្នុង Bad Genius ដូច្នេះសូម ទស្សនាវានៅលើ Viva One ។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Oh, surprise
អូ ភ្ញាក់ផ្អើល
Next is sadness.
បន្ទាប់គឺទុក្ខព្រួយ។
That’s it!
នោះហើយជាវា!
Anger + Anxiety?
ខឹង + ថប់បារម្ភ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I can’t play that song. Maybe I’ll just try the chords.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​បទ​ចម្រៀង​នោះ​ទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសាកល្បងអង្កត់ធ្នូ។
Not so sure about that!
មិន​ប្រាកដ​ទេ​ថា​!
That’s anger and anxiety mixed together.
នោះ​ជា​កំហឹង និង​ការ​ថប់​បារម្ភ​លាយឡំ​គ្នា​។
Next is Kilig!
បន្ទាប់​គឺ​រំភើប!
So this song is a Kilig song because
ដូច្នេះ​ហើយ​បទ​ចម្រៀង​នេះ​គឺ​ជា​បទ​ Kilig ព្រោះ​តែ​ម្ដង
it comes after the movie
វាកើតឡើងបន្ទាប់ពីភាពយន្ត
that most of you might know, which is Sana Maulit Muli.
ដែលអ្នកភាគច្រើនប្រហែលជាស្គាល់ គឺ Sana Maulit Muli។
Featuring another Viva artist
មាន​សិល្បករ​វីវ៉ា​ម្នាក់​ទៀត។
Being my father, Aga Muhlach!
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់ខ្ញុំ Aga Muhlach!
I love you, Dad!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា!
I’m really happy that I got to share this part with you.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន ​ចែក​រំលែក​ផ្នែក​នេះ​ជាមួយ​អ្នក។
To see more acting and piano skills
ដើម្បីមើលជំនាញសម្ដែង និងព្យាណូបន្ថែមទៀត
Oh, piano skills!
អូ ជំនាញព្យាណូ!
Stream Bad Genius: The Series every Friday only on Viva One.
ស្ទ្រីម Bad Genius: ស៊េរី រៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រនៅលើ Viva One ប៉ុណ្ណោះ។
See you guys there, bye!
ជួបគ្នានៅទីនោះ លាហើយ!
Include extro. Credits.
រួមបញ្ចូល extro ។ ឥណទាន។